1 - A velocidade de propagacao tanto no cabo simples quanto na bifurcacao se mantiveram mais ou menos na mesma faixa. A unica exceção foi no
volume da bifurcacao aonde foi observado uma diminuicao significativa da velocidade;

2- O estimulo nao conseguiu se propagar utilizando a celula de porco em nenhum cenario;

3- Aumentando d1, diminuiu o delay e aumenta a velocidade de propagacao nos terminais

4- Aumentando o tamanho da celula, diminui-se o delay e aumenta velocidade nos terminais

5- Aumentando alpha, aumenta o delay e diminui a velocidade nos terminais

7- Em fibras pequenas, e.g: 1.0 cm, se o delay jah for alto com uma fibra menor ainda ele aumenta ainda mais

8- Nos experimentos com fibras muito pequenas eh possivel verificar uma certa descontinuidade do PA nos volumes proximos ao PMJ

9- A velocidade de propagacao apos a bifurcacao consegue se restabelecer ficando na mesma faixa que antes da bifurcacao



10- Quando se analisou o delay na bifurcacao notou-se que quanto menor o tamanho da fibra mais a bifurcacaoo influencia na propagacao do estimulo.

11- Apos aumentar o tamanho da fibra a influencia da bifurcacao eh reduzida (0,3 ms). A ponto de quase nao influenciar mais no estimulo.

